Bien en este video vamos a agregar lo que es un Spinner que por si no lo sabía.
Bueno Spiner es básicamente esto es simplemente un Louder que es aquel que es utilizado antes para mostrarle
al usuario que carga la información.
Ok entonces Estos son algunos de los ejemplos que maneja esta librería Spinner.
Así que podemos utilizar cualse así bien para utilizarlo es muy sencillo simplemente vámonos a nuestra
terminal.
Vamos a poder mpm Install Jeunesse Riad y pinos.
Y esperamos a que instale ok.
Nosotros tenemos que escoger uno de aquí.
A mí me gusta realmente este circo.
Louder lo voy a copiar y entonces me voy.
Y una vez instalado.
Esperamos que instale y nos vamos.
A mi hijo que esto es donde va a estar principalmente por qué.
Porque hay ocasiones en que la lentitud del internet es bastante.
Entonces no hay manera de decirle al usuario Oye pues espérate tantito más que a un espino.
Así que bien vamos a importarlo.
Vamos a importar vamos a pagar entre llaves de.
Todo el que este viernes de gorriak John Spina es que perfecto vamos a ver que no tengamos ningún error.
No.
Claro que no lo vamos a poner a este círculo oduber por acá por abajo solamente para ver si está funcionando.
Qué bien.
Según la documentación requiere de un color que tiene que ser pasado como propiedad o sea Streak así
que vamos a poner en blanco y vamos a poner un loden loading igual a otro.
Esto es para cuándo.
Hoy ha sido cargada la información de la base de datos de la piai pues deje de verse así que guardamos
si este tiene que estar apareciendo por default siempre por ahora.
Aquí está bajo nuestro Spiner funcionando correctamente.
Ahora sí.
Vamos a sacarlo de aquí y vamos a hacer algo interesante.
Vamos a hacer un IFF.
Sí.
Punto props punto y users punto.
Es igual.
Hasta art.
Users.
Qué estoy diciendo aquí.
Si la acción que acaba de lanzar al reducir hacia el componente o hacia el sector y el componente está
viendo que acaba de iniciar entonces cuando yo tengo que devolver.
Es que no está vista.
No todo esto de abajo sino el lodo así que vamos a dar un ratón.
Vamos a ponerlo dentro de un Dib.
Claro que sí.
El circo dudó.
Vamos a ponerlo como truc y vamos a poner un clasede que se va a llamar.
Jo.
John R.
Así lo vamos a llamar a este componente.
Guardamos y nos vamos a mi estilo.
Se lo vamos a poner por acá para abajo y voy a poner el display Flex que el tamaño de la pantalla se
dice a 100 vhb los hay a la altura es 100 por ciento.
Vamos a decirle que también es Medline los elementos hacia el centro y melosas líneas del Centro de
manera justificã.
O sea sentar horizontal y vertical.
Así que cuando esté cargando los componentes los usuarios me van a mostrar el odir no me va a mostrar
la pantalla en blanco o en negro en este caso y vamos a ver como se ve esto.
Está la transición muy muy leve pero ahí está ahora.
Cómo es que probamos esto sin nuestro internet.
En este caso tengo una conexión rápida.
El inspector de Google es muy bueno yo le doy acá en Click derecho a inspeccionar y luego en Network
y viene para probar diferentes tipos de red.
A mí me gusta mucho probar con la red que es que aquí la 3G que es una maya una muy baja red debe tener
velocidad y consumo de datos así que vamos a ver cómo actualiza.
Hoy está más lento.
Ahí es donde nos sirven nuestros lo nuestro Espinar y hablas y cargas rápidas porque no tenemos que
cargar imágenes no tenemos que crear vídeos de Facebook entonces básicamente para eso sirve así que
vamos a darlo por última vez.
Así que espero y te ha gustado esta librería respingos.
Puedes utilizar cualquiera.
Además de mpm lo puedes instalar con Yarn si es que estás utilizando llarg.
Así que nos vemos hasta la próxima porque vamos a crear el detalle del usuario.